# test-2020-03-09

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

---
## Задание.

Хотелка заказчика и часть данных от фронта:

Имеется древовидная структура оглавления документа
с бэка получается примерно, как
```
ID
Title
Parent_ID
Description
```

По ID заголовка с бэка поможно получить текстовый блок (форматированный текст)

Реализовать интерфейс просмотра схожий с Google doc
стоящий единый документ по данной структуре

Инструмент должен иметь оглавление слева (как в гуглодоке), по клике на которое рабочая область скролится на нужную позицию, текущий раздел подсвечивается в оглавлении.

Важно, чтобы работало и в обратную сторону - при скроле сплошного документа в структуре должен подсвечиваться текущий раздел.

Реализовать возможность редактирования контента разделов (возможно в отдельном режиме), где по предустановленной структуре пользователь заполняет содержание разделов в удобном виде (тоже Rich text) с возможностью вставки рисунков, форматирования, таблиц и т.п, также иметь возможность подсказать пользователю что в данном разделе нужно писать (поле Description). 
Данные отправляются на сервер через вызов метода с передачей ID раздела и контентом области.

### Пояснение к тестовому

1. Создать инструмент для заполнения карточки сотрудника:  

1.1. Структура разделов фиксированная и передается с бэкэнда в виде дерева с полями Заголовок и его описание (описание может отображаться в правом разделе). Количество разделов больше чем экран. Вложенность не ограничена. Выводится в сайд-баре.

1.2. В правой панели отображается контент каждого из разделов (каждый блок получается с бэкэнда по ID раздела. Тут же реализовать редактирование и отправку на сервер. Не желательно сразу отображать rich-editor. но как-то визуализировать что область может быть отредактирована.
Требования . При клике на раздел в сайд-баре правая панель прокручивается и позиционируется на нужном разделе. При скроллинге правой панели - подсвечивается текущий раздел в сайд-баре. Структура разделов не меняется и не редактируется. В контенте раздела может содержаться произвольный rich text включая форматирование, картинки (хранить на бэке не обязательно) и таблицы.

2. Инструмент для просмотра карточки.  В правой панели редактирование не требуется, но сформирован сплошной документ для удобного чтения (опциональный полноэкранный режим, скрытие панели разделов)


